Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não saciarão nossa sede.
Lá vamos nós, nunca fugir...
...e viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada diariamente.
Ei, vamos lá, não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e continuemos avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
No Meu Caminho
Por que você me impede?!
Eu só queria esmagar a cabeça do Law!
Colisão de Haoshoku Haki?!
Ele também possui isso?!
Chapéu de Palha-ya...
Como eu imaginei, ele também...!
O-O quê?
O quê?!
Todos perderam a consciência?!
Isso é Haki!
Haki?
E Haoshoku Haki!
É a prova de que você tem
as qualidades de um rei.
Doflamingo!
Você é o homem escolhido pelos céus!
Agora...
Se você é um homem, deveria se testar.
Tem alguém que você queira matar?
Quer que eu te dê o poder para se vingar?
Tem um monte de caras...
...que eu quero matar!
Doffy é diferente!
Completamente diferente!
Seu nascimento o levou à loucura!
Seu destino alimentou sua raiva!
Isso o transformou em um verdadeiro demônio!
Ele realmente se tornou o mal definitivo!
E daí?!
Mingo!
Vá para o inferno!
Gomu Gomu no...
A loucura de Doffy...
...vai destruir tudo!
...Eagle...
...Bazooka!
Athlete!
Beta Betton!
O que é isso?!
Idiota!
Não pense que um fracote
como você pode derrotar Doffy!
Droga!
Me solta!
Então, Doffy.
Eu vou parar o Chapéu de Palha.
Esmague a cabeça do Law agora que você pode.
Ei!
Não faça isso, Mingo!
Lute comigo!
Tral não consegue se mover nem um milímetro!
Eu disse: "Espere sua vez"
Cala a boca!
Seu maldito pegajoso!
Eu sou grudento!
É inútil!
O quê?!
O que isso significa?!
Com o meu Busoshoku Haki,
eu deveria conseguir acertar os Logia!
Ah, será que meu poder é do tipo Logia?
De qualquer forma, isso não vai funcionar comigo!
Idiota de borracha!
Chapéu de Palha-ya!
Ele está certo, é inútil.
Contra aquele bastardo de papel machê!
P-Papel machê?!
O principal motivo pelo qual eu não queria sentar no Trono de Copas...
era porque eu não queria ser colocado junto com idiotas como eles!
Parece que você ainda consegue falar.
O que diabos você está dizendo, seu maldito moribundo?!
Nós, oficiais supremos, somos
as pedras angulares da família!
Não vou perdoar quem zombar de nós!
Beta Betton...
...Launcher!
Pare!
Tral já não consegue se mover!
Law, desgraçado!
Vou dar uma lição nesse moleque!
Sai da frente, Doffy!
Ouça, Law!
Doffy sempre será o rei absoluto!
Mas...
...não há diferença entre ele e
seus atuais oficiais supremos!
E isso é porque...
...cerca de trinta anos atrás...
...nós quatro pegamos esse
talento ilimitado que caiu do céu,
demos poder a ele e o criamos
para ser o ícone do mal!
Quase te mataram na
Terra Sagrada de Mariejoa?!
Mesmo depois de levar a cabeça do seu pai?!
Mas estou feliz que você voltou vivo!
É um milagre!
Doffy, você tem as qualidades de um rei.
Doffy, faremos tudo o que você disser.
Doffy, em troca, mostre-nos seu sonho!
O que houve, Doffy?
E essa ferida?
Um bandido fez isso comigo.
Esse cara deveria morrer.
Tudo bem.
Entendido.
O que diabos você quer?
Ei, ei, foi você
quem machucou o Doffy?
Ah, aquele moleque.
Só dei uma assustada nele!
O que aconteceu?!
Alguém te machucou de novo?!
Não, eu caí porque a
estrada estava em mau estado.
A estrada?!
Em que cidade foi isso?
Ah, entendi.
Precisamos consertar isso.
Ouça, Doffy.
Você é um rei.
Ninguém deve se rebelar contra você.
Você é o homem que um dia...
...se tornará o rei dos mares!
Preparamos Doffy como um rei e
nossos subordinados conheceram a dignidade!
Mas, da mesma forma, nós cinco, incluindo Doffy, nos tratamos como iguais na família!
E chegamos até aqui!
Como uma família!
Entende, Law?!
Lembra que meu muco é inflamável?
Em um instante, sua boca insolente...
Uma família?
Só vocês pensam assim, Trébol.
Vocês não significam nada para ele!
O que você disse?!
Que patético.
Para mim, até você, que age
como se fosse o chefe de pessoal,
não passa de uma marionete estúpida
de Doflamingo!
M-Marionete estúpida?!
Não vou te perdoar!
Ei!
Não caia no jogo dele, Trébol!
Room!
Você está dentro do Room!
Eu parei os movimentos
desse moleque moribundo...
...com meu muco!
O que ele pode fazer nessa condição?!
Vamos, abra a boca!
Pare!
Moleque insolente!
Vou atravessar sua garganta com isso!
Pare!
Eu também sou capitão de um navio!
Se eu deixar o Chapéu de Palha-ya
cuidar de você e de Doflamingo,
perderei minha honra!
Você nem consegue se mover!
O que você pode fazer?!
Maldito verme!
Morra!
Tact!
Mas o quê?!
O braço?!
Sterben!
QUARTO NÍVEL
CAMPO
DE GIRASSÓIS
Aconteceu algo, Leo?
FÁBRICA DE SMILE
O que foi, pessoal?
De repente, todos olharam para a cidade.
N-Não sei por que, mas...
...me sinto aliviado.
Ei, não temos tempo para isso!
Já terminamos de destruir a fábrica!
Agora temos que fugir dessa jaula que está se aproximando!
PALÁCIO REAL
O que diabos é isso?!
Um cara magro saiu do viscoso!
Então foi por isso que não consegui acertá-lo!
Maldito seja, Law...
Que idiota!
Law...
Você também vai morrer!
Oh, não!
Ele quer se incendiar!
Vou te levar comigo!
Uma enorme chama saiu do Palácio Real!
Luffy!
Doflamingo!
Luffyland!
Ele vai ficar bem?
Temos que ajudá-lo de alguma forma!
Sim!
Não se envolvam.
Na verdade, vocês só atrapalhariam.
Olhem!
Até Trafalgar Law, que é membro dos Shichibukai, assim como Doflamingo,
foram gravemente feridos!!
Lawland!
Luffy!
Jogue o Tral-kun para mim!
Robin!
Obrigado!
Deixo ele com você!
Tral já lutou o suficiente contra Mingo!
Não pode ser!
O braço dele...!
Cem Fleur!
Spider Net!
O braço de Lawland...
Que crueldade...
Tral-kun, aguente firme!
Nico Robin!
Não faça nada desnecessário!
Ele ainda está respirando.
Ele não pode ir.
Doflamingo!
Esse maldito!
Ele ainda está perseguindo Tral!
Este é o golpe final!
Gomu Gomu no...
Tamaito!
...Hawk Whip!
Droga!
Robiland!
Tral!
Robin!
Machado de Metal Precioso!
Cabbage-kun!
Desculpe.
Eu estive dormindo até agora.
Você ainda não terminou
isso, Chapéu de Palha?!
Cabbage!
Leve os outros para baixo!
Não diga bobagem!
Já que tenho Doflamingo à vista,
eu também quero dar um golpe nele!
Conto com você!
Con...
Conta comigo?!
Confiança...
Popularidade...
Idolatria!
Chapéu de Palha é meu fã.
Um pedido de um fã...!
Não posso recusar!
Bartolomeo deve estar no nível inferior!
Vamos usar a habilidade dele para descer daqui!
Há algo que você possa fazer, Leo?!
A ferida está em mau estado!
Se eu conseguir costurar bem...
Se você conseguir,
poderei curá-lo com meu regador.
De qualquer forma, vamos fazer
o que Lucy disse e descer!
Ei, Bartolomeo!
Faça escadas com sua habilidade!
Zoro-senpai!
Para sempre!
Você está me ouvindo, desgraçado?
Já chega,
Chapéu de Palha.
Tral está sofrendo por não poder morrer.
Precisamos deixá-lo descansar.
Se é isso que você quer fazer,
terá que me derrotar primeiro!
Parece que você já está
bem enfraquecido.
Você também!
É impossível que todos esses
ataques de Tral não tenham te afetado!
Bazooka!
Você é rápido mesmo,
mas falta peso a você.
Superaquecimento!
Que nostálgico!
Crocodile foi derrotado?
Por um capitão do Quartel-General da Marinha?
Não minta.
Deve haver algo por trás disso.
Olhe!
Foi esse cara!
Sua recompensa aumentou de repente!
Investiguem essa tripulação.
Não a conheço.
Monkey...
D?!
E na Grande Guerra você caiu do céu!
Não acredito que você sobreviveu
e chegou até aqui!
Espere!
Você recuperou a consciência, Trafalgar!
Me deixe aqui!
O que você está dizendo?!
Durante treze anos,
eu só vivi para derrotar Doflamingo!
Já fiz tudo o que pude!
Não tenho outra opção a não ser confiar
o resto ao Chapéu de Palha-ya!
Se ele vencer,
quero ver com meus próprios olhos!
E se ele perder, preciso ficar aqui...
...para morrer junto com ele!
Eu...
...coloquei ele nessa luta...
Quero ver daqui com meus próprios olhos!
Me deixe aqui!
Trafalgar...
Tral-kun...
Supõe-se que capitães aliados
estejam na mesma posição.
Luffy...
...está aqui por sua própria vontade.
Ele não lutaria se não fosse
sua vontade fazê-lo.
Me deixe aqui!
Eu te imploro!
Parece que não vou te convencer...
Nico Robin, vá na frente.
Cabbage-kun!
Não vou ouvir seus desejos suicidas.
Também vou ficar aqui.
Mas se comprometa.
Se você morrer,
será depois de mim!
Robin-senpai!
Robin-san!
Bartolomeo fez escadas para nós!
Vá.
Vá, use isso.
Gear Third!
Gomu Gomu no...
...Grizzly Magnum!
Você está cheio de pontos fracos!
Você não quer que o ataque de Law seja em vão?
Quando você vai...
...me derrotar?
Você tem um limite de uma hora.
Nesse tempo, a jaula se fechará completamente.
Com certeza há pessoas com
problemas nas pernas.
Também há pessoas acamadas,
idosos e bebês.
Quem será a primeira vítima?
Em trinta minutos,
começarão a haver mortes.
Após quarenta minutos, poderemos
ouvir os gritos daqui.
Em cinquenta minutos,
o país estará tingido de vermelho,
como se você tivesse esmagado tomates.
E quando a hora se cumprir,
não se ouvirá mais nenhuma voz.
Provavelmente você não se importa
com o que acontece com Dressrosa,
mas aqueles que estão prestes a morrer odiarão vocês.
Se vocês não tivessem vindo, ainda haveria paz em Dressrosa!
Mentiroso!
Era só por fora!
Há pessoas com má sorte por toda parte!
Você nunca conseguirá salvar todos.
Você é só um pirata de passagem.
Está tentando bancar o herói?
Como se atreve a se meter no meu caminho?!
Você está errado!
Você se meteu no meu caminho!
Você fez meus amigos chorarem...
...e deixou meus companheiros furiosos!
Mas, como você ainda não caiu,
eu assumirei a responsabilidade por tudo!
Não vou deixar ninguém morrer!
Você e a jaula estão no meu caminho!
Gear...
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil (Opening)
Umim
Controle de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Grug
Datenshi
FJATP
Mestre musical:
Halee
Cartazes:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
...Fourth!